Nosotros debemos pensar que somos una de las hojas de un arbol, y el arbol es toda la humanidad. No podemos vivir los unos sin los otros, sin el arbol. Pau Casals.
Tener un hijo, plantar un arbol y escribir un libro es facil. Lo dificil es criar un hijo, regar el arbol y que alguien lea el libro.
No busques personas con tus mismos gustos, busca personas con tus mismos valores.
Si no sueltas el pasado, con que mano agarras el futuro
Estar preparado es importante, saber esperar lo es aun mas, pero aprovechar el momento adecuado es la clave de la vida. Arthur Schnitzler